24. Проектиране и реализиране на софтуерна система за търсене на зависимост на поведение на потребител. Данните, които се извличат от приложението са от два различни източника: релационна база данни (напр. от структурата на системата
Moodle) и от лог файл. Приложението анализира поведението на студентите на база двата източника от данни с помощта на откриване на шаблон на данните чрез
реализирането на често задавани елементи и минимални генератори, използващи алгоритъма на Zart. Търсят се различни зависимости, които се дефинират спрямо
приложения алгоритъм и извлечените данни, като например какви ресурси и/или действия предпочита дадения потребител, кои са най-честите дейности извършени
от потребителите и др. Информацията се предоставя на клиента във вид удобен за визуализиране на зависимостите.